Present day
Present time
And you don't
seem to understand
Ashamed you
seem to know
And all the fears
you hold so dear
Will turn to
whisper in your ear
And you know what
they say might hurt you
Help me to breathe
I am hurting
I have lost it all
I am losing
Help me to breathe
你想受傷害嘛？
想講埋藏喺心裏頭嘅事出嚟嘛？
如果想嘅，你嘅視線就唔好離開
Rumors
layer zero eight
其實冇人知道佢究竟係存在定係唔存在嘅
電腦網上，究竟有冇神存在
呢啲噉嘅事，根本同使用者係冇關嘅
等一陣間啊，零一
等我收拾埋呢隻嘢先啦
其實有咩好玩啊？
淨係諗住將其他pair殺死
點解講得好玩呢個問題？
根本就冇一個人可以答到你喎
我見到招牌上面係寫住咗「骨種研究」㗎
你喺招牌上面見到嗰個名
雖然冇以呢個名登記嘅公司
但係就有有關佢嘅傳聞
係傳聞？
喺網上度，我哋可以能夠互相交換情報
你知道係咩原因嘛？
你而家想考我呀？
你講緊information potential吖嘛
好嘢
冇錯
本來一般嘅協議書
對我嚟講唔會有咩影響㗎
因為網絡不斷噉樣膨脹，產生混亂
所以過往設定咗六項協議嚟維持秩序
最近仲多咗…
一項協議𠻹
係
就係第七項協議
而促成第七項協議嘅就係一間企業
統籌協議嘅大小事情
都能夠可以直接去
支配電腦網上經濟嘅相關事宜
同時對其他都會有影響力
而喺呢度做呢件事嘅就係…
就係骨腫研究
係姐姐？
媽媽
爸爸
其實我…
前嗰排
我畀人問咗好多個問題啊
問我真係係岩倉寧一咩？
又問我嘅父母真係係我嘅真正父母咩？
覺得奇怪呢
真係…
好奇怪
好奇怪嘅問題啊吓？
早晨啊，行快啲啦
阿莉絲
早晨啊
有咩事啊？
我唔相信啊，但係我估都估唔到，吓？
咩…
咩事啊？
零一
唔會係真㗎，究竟咩事啊？
你太過份喇
你唔好再喺度扮到咩都唔知𠺢嘛
麗華啊，你唔好妄下判斷啦
而家唔係咩？
真係唔係零一你做𠸏？
究竟發生咩事啊？
寧音
你有冇喺網上面…
冇嘢喇，我相信絕對唔會係你做㗎
我相信唔關你事㗎，係咪吖？
阿莉絲
喂
喂，阿莉絲
已經太危險喇吓
我哋唔可以再多管閒事㗎喇
但係，真係唔敢相信啊
你咁斯文又咁靚女居然有啲噉嘅事啊
呢啲書係有北㗎
會對電腦網絡造成非常大嘅損害
嗰個細路仔嘅房
每晚都會有一個着住紅色
同綠色制服嘅細路仔出現㗎
嗰個明星喺高中嘅時候呀
曾經坐住男朋友架車撞到人之後
不顧而去啊，絕對係千真萬確㗎
因為我親耳聽到𠸏
嗰棟大廈非常之有名㗎
電腦終端機冇人嗰陣
居然有email喺嗰度send出嚟
其實NICE根本就唔存在
只係美國後生嘅惡作劇，好煩啊
乜你覺得好有趣咩？
你覺得唔係好得意咩？
係邊個？
你而家正喺度揾緊我哩？
乜真神已經出現喇咩？
神嘅定義係乜嘢啊？
係可以創造世界𠸏？
唔係啊
世界上萬物嘅支配者？
噉就太誇張喇，其實唔係啲人噉樣諗嘅
你究竟喺邊度啊？
世界上普遍嘅人
都將神嘅定義當成我頭先所講嘅一樣
你話係咪啊？
根據推理
其實將我稱之為神都啱嘅
但係只不過我只係
稍為干涉咗世界上面嘅事啫
究竟係邊個？
其實我就係你
你應該留意到㗎
喺網上世界裏面有另一個你
其實喺以前一直都存在住㗎啦
你唔能夠超越嗰個程式㗎
你其實只係一個肉體
呢啲事叫我點去相信啊？
冇可能㗎
呢啲事…
但係現實世界嘅你同而家嘅你
擁有不同嘅性格
係唔可以否定
但係
我根本…
其實…
阿莉絲
阿妮絲
你喺邊度啊？
阿妮絲，你喺邊啊？
阿妮絲
我做過啲乜嘢？
喺網上面發生咗咩事？
我唔認識嘅我喺網上面做咗啲乜嘢？
同老師做啲噉嘅事，你覺得啱嘛？
當然唔啱啦
你明知道唔啱
做咪仲要做吖？
因為我想…
喂，你知嘛？
校到出汁嘅阿莉絲究竟鍾意邊一個呢？
究竟諗住邊一個嚟做啲咁羞恥嘅事呢？
原來真係你將呢件事傳出去嘅
個留言真係你傳出去嘅
估唔到原來你一直監視住我嘅
包括我嘅所有秘密嘅私人事情
包括我嘅所有不可告人嘅事情
包括我嘅…
唔係真㗎
零一…
零一
你係…佢係…
你係邊一個？
其實你根本就唔係我嚟嘅
我係唔會做你所做嘅事㗎
其實我…
同我收聲啊，居然連我自己都討厭嘅我
點解你模仿我？
你究竟係邊個？
我而家喺度自殺緊啊
點解？
點解你要存在啊？
為咗乜嘢？
你一定要我去感覺到你係
存在喺呢個空間𠿪？
噉係因為…
我先至係真真正正嘅零音
唔係
唔會係㗎
呢一啲係咩嚟㗎？
全部都係你
我已經講過，從以前開始
你已經存在喺呢個網上世界啦
其實你同我都一樣
一直存在喺網上嘅世界
因此
喺嗰一度都有你嘅存在
人類唔想畀人知嘅事情
你都可以清清楚楚知道
噉係因為佢哋只會同你講
呢個情形係好正常
因為喺電腦網上嘅情報係用嚟交換㗎
你講嘅所有嘢
全部都係假㗎
乜嘢話？
阿妮絲佢哋見過㗎
當我唔喺度嘅時候
會有另一個我喺網上出現
我係絕對有自信，我好了解我自己㗎
而且我本身嘅我就喺我裏面啊
你居然叫我相信呢啲噉嘅玩具就係我嚟？
你唔好同我開玩笑喇
如果一切真係好似你
頭先所講嘅嘢噉樣嘅話
如果係噉又點啊？
靈音
我相信佢哋見過呢啲靈音嘅記憶
係絕對一定可以將佢洗去㗎
冇錯啊，做下就知道得唔得啦
呢一啲能力就係你與生俱來嘅力量嚟啊
早晨啊
點啊？
好過得晒你啊，唔該喇
好啦，今日嘅行程就呢啲啦
靈音
靈音，叫你啊
你哋忘記晒嗱？
真係𠸏？
靈音
真係忘記晒啊
阿離斯？
點解啊？
阿莉絲？
今晚呢，我好想去塞巴莉亞
一齊去吖
真誠
明音，你真係少有喎
好吖，噉嚟我屋企換衫之後一齊去吖
好嘢啊
誒，着啲咩衫去好呢？
唔好啊
點會噉㗎？
我就係我吖嘛
唔好走啊，我喺度啊
走喇
冇錯啊，零音就係零音，而我呢
就係我
Hello，電腦
Hello
零一
我就係我
冇可能會噉嘅
我以外嘅我根本就唔存在
係唔存在㗎
「何の罪もないはずなのに」
「何らかの罰を受けてる」
「自分で撒いたためでもないのに」
「咲き乱れた花」，「摘まされる」
知らないこととも言えないが
肩を担いだ覚えは無い
自由を高く交わされた気もするが
心まで安く売った覚えは無い
Hey hey，躰張って
おさらばするまで
Hey hey
誰の手にもかからない
遠い夜をうろついてる
知らないだろう？
永遠の鳴らず者達を